L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent
sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis
bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit
son périple sur Grand Line.
Dans leur quête d'un artisan revêteur
pour gagner l'île des hommes-poissons,
les pirates au chapeau de paille
débarquent aux Sabaody.
En pleine aventure, Keimi, la sirène
qui les accompagnait, est enlevée.
Après l'avoir enfin localisée,
le groupe de Nami se rend
à la salle des ventes.
Venue de l'île des hommes-poissons,
voici Keimi, la sirène !
Keimi !
La voilà.
Bien, on va la récupérer.
On a tout de même 200 millions.
Mais le plan de Nami tourne court
de manière inattendue.
Je l'achète pour 500 millions de berry.
Je rêve ?
On peut même pas lutter !
C'est pas possible !
On ne peut pas laisser notre amie
se faire acheter !
Quand soudain...
- Luffy !
- Luffy ?
Keimi, on t'a cherchée partout !
Heureusement, on t'a retrouvée !
Stop, chapeau de paille !
Tu vas faire quoi ?
Octy tente de retenir Luffy,
qui s'élance pour libérer Keimi.
C'est un homme-poisson !
Octy est abattu par un dragon céleste.
Ne fais pas ça.
Ne t'énerve pas.
Même si quelqu'un se fait tirer dessus
sous tes yeux,
tu ne dois pas t'en prendre
aux dragons célestes,
tu me l'as promis !
Sale poiscaille ! Tu causes encore
alors que je t'ai tiré dessus ?
Enquiquineur !
C'est quoi, ce regard ?
Les conséquences seront terribles !
Chapeau de paille...
Il est sérieux ?
Toi aussi, tu m'enquiquines !
"C'est la panique.
"Grosse bagarre
dans la salle des ventes !"
Saint... Saint Charloss...
Cha... Charloss !
Pardon, les amis.
Quand on s'en prend à eux,
il paraît qu'un amiral
et sa flotte débarquent.
Tu m'as grillé la politesse.
J'allais le découper en rondelles.
Octy, tiens bon !
Qu'avez-vous fait, malheureux ?
C'est Luffy,
il est comme ça.
Bon.
Bon, on sait
ce qu'il nous reste à faire.
Les clés de l'entrave de Keimi
doivent être dans les coulisses.
Occupe-t'en.
Moi, je dois soigner Octy.
Les... Les amis...
Charloss.
Charloss !
Même père n'a jamais levé
la main sur toi !
Vaurien !
Tu oses molester la chair de ma chair,
vil manant ?
Les dragons célestes sont offensés...
Fuyons !
- Laissez-moi vite sortir !
- Ne poussez pas !
Tu vas voir ce qu'il en coûte
d'oser s'en prendre
aux descendants des créateurs !
On s'en tamponne, gros plein de soupe.
Ordure, touche pas à Saint Roswald !
Joue !
Concassé !
Vas-y, Franky !
Il faut vite libérer Keimi.
Ça roule !
J'en fais ma super affaire.
À la garde !
Neutralisez ces pirates.
Ouille !
Y en a plein qui déboulent.
C'est pas vrai !
Il y a du raffut.
Je crois qu'il se passe quelque chose.
Je suis à sec.
Bon, c'est pas tout ça...
L'ancêtre.
Il faut être fou
pour défendre de la poiscaille.
Gum Gum...
Fouet !
Tu es fait !
Dragon...
Slash !
Strong Right !
Et on enchaîne...
Fresh Fire !
Bougez de là !
Ce sont de vraies brutes.
Les infâmes !
Non !
Laissez-moi tranquille !
Méfiez-vous des éclairs.
Thunderbolt Tempo !
Oups.
Yeah !
Misérables,
vous vous obstinez à nous défier ?
Gum Gum...
Hache !
Keimi n'est pas à vendre !
- Appelle un amiral et sa flotte.
- Hein ?
Ils vont voir ce qu'ils vont voir.
On n'y est pas encore ?
On est au Grove 1, c'est juste là.
Le chapeau de paille,
la petite pépée rousse,
monseigneur, le sabreur, slibard
et le renne sont déjà sur place.
Dans ce cas, ceux qui sont à la traîne,
c'est Robin, Brook...
Et moi ! Misère...
C'est indigne du grand Usopp.
- Secoue-toi !
- Arrête de remuer, c'est dangereux.
Mets les gaz !
On fonce !
Oh, le bel azur.
Minute...
Sauvé.
Faut pas descendre en plein vol,
mon gars.
C'est toi qui m'as fait tomber !
Ne va pas trop vite.
À plus.
Nous partons devant.
Rigolez pas, les amis !
Attendez-moi !
Des pirates ont attaqué
les dragons célestes !
Une flotte de la Marine va débarquer !
JUSTICE
Quelle histoire ! J'aurais dû payer
mon esclave et partir tout de suite !
Faites un peu attention !
Ç'aurait été dommage
d'acheter quelqu'un avec ça.
Je vais en faire un bien meilleur usage.
Ça n'arrête pas.
Tu l'as dit.
Je suis en train d'user mes semelles.
Faites vos prières !
À terre !
36 Klesha Slash !
Tu veux nous tuer ?
Je vous ai prévenus, non ?
On n'a rien entendu !
Keimi !
Octy !
Tout va bien ?
Ils ne t'ont pas fait des misères ?
Non, tout va bien.
Mais je m'inquiète pour toi.
T'en fais pas !
N'oublie pas que je suis Octy,
le pro de la boulette de poulpe.
On vient tout de suite te chercher,
ne bouge pas.
D'accord.
Merci, Octy, les amis.
- Il mérite sa réputation.
- Ouais, il est complètement taré.
Luffy au chapeau de paille.
Avec une belle prime de 300 millions.
Il y a l'air d'avoir du remue-ménage.
Il y a toute une foule, devant.
Plongeons au cœur de la mêlée.
Chargeons, mes braves !
Bien reçu.
- Hein ? Je ne suis pas prêt, moi !
- Allons-y.
J'ai une crise
de "je-veux-pas-y-aller".
Encore des poissons-volants ?
- Merci.
- Fais attention.
Cent fleurs.
Wing !
- Bon combat.
- J'y vole !
Clutch.
J'ai entendu mes hanches craquer.
Brook.
Je suis entièrement fait d'os,
une bonne lampée de lait, et ça repart !
Le sac d'os pète la forme !
Vive le calcium !
Rattrapons ce retard.
Sale pirate !
Clutch.
Malédiction !
Protégez la sirène jusqu'à la mort !
On l'a vendue 500 millions !
Vous allez mordre la poussière.
Vous m'attendiez, les copains ?
Le grand Usopp est là, maintenant !
Soyez rassurés.
Le héros arrive toujours juste à temps.
Le meilleur pour la fin, comme on dit !
La vache, vise la hauteur !
Après tout, je suis pas pressé.
Je peux bien attendre.
Allez, file !
Je voulais prendre le temps
de me préparer psychologiquement !
Je ferai empailler les femmes.
Les hommes seront mes esclaves.
Je les laisserai mourir de faim.
Père !
Bizarre, j'ai pas vraiment mal.
Pardon, le vieux !
- Saint Roswald aussi ?
- Ces pirates accumulent les offenses.
Usopp, Robin, Brook !
Tout le monde est là.
- Luffy, où est Keimi ?
- Là-bas !
On lui retire son entrave explosive
et on s'arrache.
Vite, avant qu'un amiral
et sa flotte débarquent !
Quoi ça ?
La Marine est déjà là,
chapeau de paille.
T'es qui, toi ?
D'où il sort, cet ours ?
Les soldats de la Marine étaient là
depuis le début.
La salle des ventes est cernée.
Pas étonnant, vu que le QG
a une base avancée sur l'archipel.
Veuillez évacuer dans le calme.
Vous n'avez rien à craindre,
nous sommes là.
Et à l'intérieur ?
Les civils ont évacué les lieux.
Il ne reste que les trois dragons.
Faites-les sortir en vitesse.
Quant à ces ignobles pirates,
ils ne s'en tireront pas comme ça.
Je ne sais pas
qui ils étaient venus coincer,
mais ils ne devaient pas s'attendre
à ce qu'un dragon se prenne une droite.
Merci pour le spectacle,
l'équipage au chapeau de paille.
Tu es Trafalgar Law, n'est-ce pas ?
Luffy, c'est un pirate.
Ah, ouais ?
Et le nounours aussi ?
Et là-bas également.
Eustass "Captain" Kidd.
L'homme qui a une prime supérieure
à celle de Luffy ?
C'est intolérable.
Puisqu'il en est ainsi, je vais tuer
cette sirène qu'ils veulent tant.
Ciel, mes 500 millions !
Pas de folies, Sainte Sharlia.
Cette marchandise n'a pas encore
été payée.
Veuillez ne pas agir inconsidérément,
Sainte Sharlia.
Silence, simple plébéien !
Immonde poisson,
ton existence touche à sa fin.
Misère, Keimi jolie !
Cesse de te tortiller ainsi.
Misère.
Tu vas mourir.
Keimi !
On n'y arrivera pas !
Sain... Sainte Sharlia ?
VENTE
Regarde-moi ça, ami géant.
La salle des ventes
est sens dessus dessous.
C'en est fini des enchères,
et je me suis rempli les poches.
Il est temps de retourner au tripot.
Vieille baderne.
T'es venu ici pour dévaliser le monde ?
Je comptais même soulager
le pauvre hère qui m'aurait acheté.
Mais tant pis.
C'est vrai que ma flasque est vide.
L'urgence, c'est de refaire le plein.
En y réfléchissant bien,
personne ne voudrait d'un vieux schnock
comme moi pour esclave.
Eh bien, je crois qu'on a fait
une entrée remarquée.
D'où ils sortent,
ce vieux et ce géant ?
C'étaient des lots prévus pour la vente.
Comment ont-ils réussi à se libérer ?
Ils n'ont plus leurs entraves !
Comment les ont-ils enlevées ?
- On fait quoi ?
- T'en as de bonnes.
La capture, c'est pas notre truc.
On n'a aucune chance
contre un géant sans entrave.
Ray... Rayleigh ?
Rayleigh, l'artisan revêteur ?
C'est lequel ?
Tiens, mais c'est Octy ?
On dirait bien que oui !
Ça fait une paye, ma parole.
Que fais-tu donc ici ?
D'où viennent ces blessures ?
- C'est...
- Non, ne dis rien.
C'est donc cela. Je vois.
J'ai bien saisi la situation.
Tu t'es mis dans un sacré pétrin, Octy.
Vous l'avez aidé, les jeunes ?
Bien.
Ce type...
Je rêve ?
Hein ? Pourquoi ?
Il s'est passé quoi ?
D'où il sort, ce vieux ?
Ce chapeau de paille sied aux braves.
J'avais hâte de te rencontrer,
Monkey D. Luffy.
À SUIVRE
Encore ce morveux ?
Ma parole, il les accumule !
Il s'en est pris
à la noblesse mondiale.
Nous ne pouvons pas rester
à nous tourner les pouces, Sengoku.
Kizaru.
Je m'en occupe.
Soyez sans crainte.
Prochain épisode :
"L'amiral Kizaru se déplace.
"L'archipel des Sabaody est
dans le chaos !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'AMIRAL KIZARU SE DÉPLACE
L'ARCHIPEL DES SABAODY EST
DANS LE CHAOS